1. Vi ønsker å sette inn de to salene nevnt over, sammen med stoler,
teaterstykker, forestillinger, akter, roller, skuespillere og andre medvirkende,
slik det er beskrevet i teksten over. Dette kan implementeres i SQL.

2. Med oppgaven er det lagt ut noen filer som beskriver hvilke stoler som
allerede er solgt til noen forestillinger. Her skal det lages Pythonprogram som
leser filene og setter inn hvilke stoler som er solgt. Det er OK å sette inn
stolene basert på disse filene også. Her er det ok at kjøper av de allerede
solgte stolene er en standardbruker. dvs. samme forhåndsinnsatte bruker.

3. Her skal du kjøpe 9 voksenbilletter til forestillingen for Størst av alt er
kjærligheten 3. februar, hvor det er 9 ledige billetter og hvor stolene er på
samme rad. Stolene trenger ikke være ved siden av hverandre. Vi ønsker å få
summert hva det koster å kjøpe disse billettene, men du trenger ikke ta
hensyn til selve betalingen, den antar vi skjer på et annet system som dere
ikke trenger å lage. Denne funksjonen skal implementeres i Python og SQL.

4. Her skal du implementere et Pythonprogram (med bruk av SQL) som tar inn
en dato og skriver ut hvilke forestillinger som finnes på denne datoen og lister
opp hvor mange billetter (dvs. stoler) som er solgt. Ta også med forestillinger
hvor det ikke er solgt noen billetter.

5. Vi ønsker å lage et query i SQL som finner hvilke (navn på) skuespillere som
opptrer i de forskjellige teaterstykkene. Skriv ut navn på teaterstykke, navn på
skuespiller og rolle.

6. Vi ønsker å lage et query i SQL som finner hvilke forestillinger som har solgt
best. Skriv ut navn på forestilling og dato og antall solgte plasser sortert på
antall plasser i synkende rekkefølge.

7. Du skal lage et Pythonprogram (og SQL) som tar et skuespillernavn og finner
hvilke skuespilllere de har spilt med i samme akt. Skriv ut navn på begge og
hvilket skuespill det skjedde